<h2>Теоретическая часть</h2>

<ul>
    <li>Атрибутивная директива ngStyle для управления CSS-стилями</li>
    <li>Атрибутивная директива ngClass для управления CSS-классами</li>
    <li>Структурная директива *ngIf – управление размещением элемента разметки в DOM-дереве</li>
    <li>Структурная директива *ngTemplate – шаблон элемента разметки в DOM-дереве</li>
    <li>Структурная директива ngSwitch – множественный выбор в управлении размещением элементов разметки в
        DOM-дереве
    </li>
    <li>Структурная директива *ngFor – управление размещением коллекции элементов разметки в DOM-дереве</li>
    <li>Структурная директива *ngContainer – обертка для размещения элементов разметки в DOM-дерев</li>
    <li>Структурная директива *ngTemplateOutlet – управление размещением шаблона элемента разметки в
        DOM-дереве
    </li>
    <li>Понятие о конвейерах обработки (pipes) а Angular</li>
    <li>Разновидности пайпов</li>
    <li>Синтаксис применения пайпов</li>
</ul>


<h2>Практическая часть</h2>

<p>
    Разработайте приложение <b>Angular</b> с компонентами, маршрутизацией по этим компонентам, с использованием
    привязки, обработчиков событий, атрибутивных и структурных директив. Используйте модели, вспомогательные
    модули для хранения данных и реализации обработок. Не надо применять сервисы для источников данных, формы.
</p>

<p>
    В один из компонентов выводите текст этого задания. Решение задачи разместите в компоненте/компонентах.
</p>

<p>
    <b>Задача 1</b>. Требуется хранить в коллекции и выводить на страницу HTML сведения о напитках,
    приготавливаемых в кофейне (название, объем, цена, признак напитка на вынос, топпер – название или строка
    «нет», фото напитка при подаче). Формируйте не менее 12 видов напитков.
</p>

<p>
    По командам (кликам по кнопкам) запускайте обработчики:
</p>

<ul>
    <li>Вывод исходной коллекции сведений о напитках</li>
    <li>Упорядочивание копии коллекции по наименованию напитка</li>
    <li>Упорядочивание копии коллекции по виду топпера</li>
    <li>Упорядочивание копии коллекции по убыванию цены напитка</li>
    <li>Выборка напитков по топперу, выбранную группу выделяйте CSS-классом/CSS-классами, выделение снимайте
        через 10 с после выделения
    </li>
    <li>Выборка напитков по диапазону цены, выбранную группу выделяйте CSS-классом/CSS-классами, выделение
        снимайте через 10 с после выделения
    </li>
    <li>Выбор напитков, которые могут быть поданы «на вынос», выбранную группу выделяйте
        CSS-классом/CSS-классами, выделение снимайте через 10 с после выделения
    </li>
</ul>

<h2>Дополнительно</h2>

<p>
    Запись занятия можно скачать
    <a href="https://cloud.mail.ru/public/c96S/E8QNUYjjd" target="_blank">по этой
        ссылке</a>, материалы занятия в прикрепленном архиве.
</p>
